Previously on the show.
ความเดิมตอนที่แล้ว
Cloud Giant finally returned to the cloud sea tunnel.
ในที่สุดจอมพลังเมฆา ก็ได้กลับไปยังอุโมงค์ทะเลเมฆา
The giant, Slowy, Mechanical Bird and Wolffy
จอมพลังเมฆา สโลวี่ หุ่นยนต์นกและวูฟฟี่
told the tale of what happened.
ต่างบอกเล่าถึงเรื่องราวที่เกิดขึ้น
Once the truth has been told,
ทันทีที่ความจริงเปิดเผย
the Cloud Giant begins to put the sky crystal back together.
จอมพลังเมฆาก็เริ่มนำคริสตัลเมฆา กลับไปรวมกันไว้ที่เดิม
Will things really go smoothly?
เหตุการณ์ทุกอย่างจะราบรื่นดีหรือไม่
"Flying Island: The Sky Adventure: The Final Sky Crystal"
"แกะน้อยสุดกวนกับหมาป่าจอมป่วน ตอน คริสตัลเมฆาชิ้นสุดท้าย"
Let's begin then.
ถ้างั้นเรามาเริ่มกันเลยนะ
Sky crystal fragment extraction!
แยกชิ้นส่วนคริสตัลเมฆา!
Extract!
แยกได้!
We're still missing one fragment.
เรายังขาดไปอีกอันหนึ่งนะ
Why would we still miss one?
ทำไมเราถึงขาดไปอันหนึ่งล่ะ
Forget it.
ไม่ต้องเป็นห่วงฮะ
Based on my experience, when you lose something,
จากประสบการณ์ของผม เมื่อทำของบางอย่างหายไป
you never find it when you look for it.
ยิ่งตามหาก็ยิ่งไม่มีทางเจอ
When you stop looking for it, it'll appear on its own.
แต่พอไม่ได้ตามหา ของที่ว่าก็จะปรากฏตัวขึ้นเอง
So quit thinking about it.
เพราะฉะนั้นเลิกคิดถึงมันดีกว่า
Go back to your normal routine.
กลับไปใช้ชีวิตตามปกติได้แล้วฮะ
That can't be true, Paddi. Get up and help us look for it.
แพดดี้ พูดแบบนั้นไม่จริงนะ ลุกขึ้นมาช่วยเราตามหาเลย
What is that?
นั่นอะไรน่ะ
Is Paddi right after all?
แพดดี้พูดถูกเหรอเนี่ย
No, this is just a marble.
ไม่ใช่ นี่แค่ลูกหินเองแหละ
Weslie, that marble is mine.
เวสลี่ฮะ ลูกหินนั่นของผมเองฮะ
Willie? Why are you here?
วิลลี่ ทำไมถึงมาที่นี่ล่ะ
Dad is too busy to play with me.
พ่อยุ่งมากจนไม่มีเวลาเล่นกับผมเลย
He told me to come play with you guys.
พ่อบอกว่าให้มาเล่นกับพวกคุณฮะ
I'm sorry, Willie. We're too busy to play as well.
ขอโทษทีนะ วิลลี่ เราก็ยุ่งมากจนไม่มีเวลาเล่นเหมือนกัน
What are you busy with?
คุณยุ่งอะไรเหรอฮะ
We can't find the last missing sky crystal fragment.
เรายังหาคริสตัลเมฆาชิ้นสุดท้ายไม่เจอน่ะ
I see. Can I borrow your remote control car then?
เข้าใจแล้วฮะ ผมขอยืมรีโมตรถบังคับได้ไหมฮะ
Of course. Go get it from our Magic Train.
ได้สิ  ไปเอาในรถไฟวิเศษได้เลย
Thank you, Sparky.
ขอบคุณฮะ สปาร์กกี้
It's about time for Willie to get home.
ได้เวลาวิลลี่จะกลับบ้านแล้วสิ
I'm home, Dad!
พ่อฮะ ผมกลับมาแล้ว!
Are you tired, son?
ลูกพ่อเหนื่อยไหมล่ะ
Yes! I'm a bit hungry too.
เหนื่อยฮะ! หิวด้วยฮะ!
Your mom bought tasty snacks. Go and have some.
แม่ซื้อของว่างสุดอร่อยมาให้น่ะ ไปกินซะสิ
Okay!
ได้เลยฮะ!
Willie, we're too busy to play as well.
วิลลี่ เราก็ยุ่งมากจนไม่มีเวลาเล่นเหมือนกัน
We can't find the last missing sky crystal fragment.
เรายังหาคริสตัลเมฆาชิ้นสุดท้ายไม่เจอน่ะ
They're missing a sky crystal fragment? Where could it be?
ชิ้นส่วนคริสตัลเมฆาหายไปเหรอ มันจะหายไปไหนได้นะ
Dad!
พ่อฮะ!
Son, why are you back?
ลูกกลับมาทำไมเหรอ
Have you seen the sensor joystick for the remote control car?
พ่อเห็นจอยสติ๊กเซนเซอร์ของรถบังคับไหมฮะ
Just a moment. Here!
รอเดี๋ยวนะ นี่ไงล่ะ!
Thanks, Dad!
ขอบคุณฮะ พ่อ
You're welcome!
ไม่เป็นไรจ้ะ!
Sensor joystick...
จอยสติ๊กเซนเซอร์...
I know!
ฉันรู้แล้ว!
Where could the last sky crystal fragment be?
คริสตัลเมฆาชิ้นสุดท้ายอยู่ที่ไหนนะ
Come to think of it, Wolffy was there the day sky crystal shattered.
ลองมาคิดๆ ดู วูฟฟี่อยู่ในวันที่คริสตัลเมฆาแตกนี่นา
Yes, he must have the last fragment!
ใช่ วูฟฟี่ต้องเอาชิ้นสุดท้ายไปแน่ๆ
That's slander! Pure slander! Blatant slander!
พูดแบบนั้นใส่ร้ายกันนะ! ใส่ร้ายกันชัดๆ เลย! ใส่ร้ายป้ายสีนี่นา!
Wolffy? What do you want?
วูฟฟี่ นายต้องการอะไร
You keep making false accusations about me!
นายกล่าวหาฉันผิดๆ อยู่เรื่อยเลยนะ!
You said I stole the colored pencil when you lost it.
นายบอกฉันขโมยดินสอสีตอนที่นายทำหายเอง
Then you blamed me for stealing the star diamond.
นายโทษฉันว่าขโมยดาวรูปเพชรไป
I'm a simple wolf.
ฉันก็แค่หมาป่าธรรมดาตัวหนึ่ง
All I want is to eat goats.
ฉันก็แค่อยากกินพวกแกะเท่านั้นแหละ
Why do you keep falsely accusing me?
ทำไมนายต้องกล่าวหาฉันผิดๆ อยูเรื่อยเลย
We searched him. There are no fragments.
เราค้นตัวเขาแล้ว ไม่มีชิ้นส่วนนั่นเลย
He doesn't have a mark on his hand either.
เขาไม่มีปานเวทย์ที่มือด้วยล่ะ
Seems like Wolffy really doesn't have the sky crystal.
ดูเหมือนวูฟฟี่จะไม่มีคริสตัลเมฆาจริงๆ นะ
Huh, do you believe I'm innocent now?
คราวนี้เชื่อรึยังว่าฉันบริสุทธิ์
Right, Wolffy, why are you here?
เอาล่ะ วูฟฟี่ ถ้างั้นทำไมถึงมาที่นี่ล่ะ
It's a long story.
เรื่องมันยาวนะ
The thing is,
เรื่องของเรื่องก็คือ...
the precious gemstone I bought Wolnie, the desert tear, has gone missing.
เพชรล้ำค่าที่ฉันซื้อให้โวลนี่ "เพชรหยดน้ำตาทะเลทราย" หายไปน่ะสิ
It might be mixed with Willie's marbles.
มันอาจจะไปรวมอยู่กับลูกหินของวิลลี่ก็ได้
So I'm wondering if it could be with you.
ฉันก็เลยสงสัยว่ามันอยู่กับนายรึเปล่า
Could Willie have left it on Magic Train when he was playing there?
วิลลี่จะลืมทิ้งไว้ในรถไฟวิเศษ ตอนที่ไปเล่นอยู่ในนั้นรึเปล่านะ
Can I go look for the gem inside Magic Train?
ฉ้นขอเข้าไปหาเพชรในรถไฟวิเศษได้ไหม
Why don't we let Wolffy in for a look?
ทำไมเราไม่ให้วูฟฟี่ลองเข้าไปหาดูล่ะ
No! He must be plotting something.
ไม่ได้ เขาต้องมีแผนอะไรบางอย่างแน่
It's fine. The other sky crystal fragments are with Cloud Giant.
ไม่เป็นไร ชิ้นส่วนอื่นของคริสตัลเมฆา อยู่ที่จอมพลังเมฆา
Magic Train isn't functioning right now.
ตอนนี้รถไฟวิเศษยังใช้งานไม่ได้
Go on then, since Village Chief agreed.
งั้นก็เชิญเลย ในเมื่อหัวหน้าหมู่บ้านยินยอมแล้ว
Thank you so much.
ขอบใจมากเลยนะ
Hold on!
เดี๋ยวก่อน!
Don't eat my biscuits!
อย่ากินบิสกิตของผมนะ!
Of course...
ไม่กินอยู่แล้วน่า...
Everyone,
ทุกคน...
Cloud Giant wants to ask you how you found sky crystal.
จอมพลังเมฆาอยากถามว่า คุณเจอคริสตัลเมฆาได้ยังไง
Cloud Giant wants to see us?
จอมพลังเมฆาอยากเจอเราเหรอ
He may have come up with clues on sky crystal. Let's go then.
เขาอาจจะเจอเบาะแสเกี่ยวกับคริสตัลเมฆาก็ได้ ถ้างั้นก็ไปกันเถอะ
I'm worried about Wolffy's intentions.
ฉันห่วงเรื่องเจตนาของวูฟฟี่น่ะสิ
Why don't you keep an eye on Wolffy, Paddi?
แพดดี้ ถ้างั้นทำไมนายไม่เฝ้าวูฟฟี่ไว้ล่ะ
Yes, since you're so worried that he would eat your biscuits.
ใช่ ในเมื่อนายเป็นห่วงว่าเขาจะกินบิสกิตด้วยนี่
Why me?
ทำไมต้องเป็นผมด้วยล่ะ
It's fine. We'll be back soon.
ไม่เป็นไรน่า เดี๋ยวเราก็กลับมาแล้ว
I'm starving.
หิวจะตายอยู่แล้ว
Older brother, the chips we got at the mall were so good.
พี่ใหญ่ฮะ มันฝรั่งทอดที่เรากินที่ห้างอร่อยจังนะ
Remember to buy more next time.
อย่าลืมซื้อเพิ่มอีกคราวหน้านะ
All right.
ได้เลย
Snacks? I know what to do!
ของว่างเหรอ คิดออกแล้วว่าจะทำอะไรดีน่ะ
If I guessed right, it must be inside Magic Train.
ถ้าฉันเดาถูกนะ เพชรนั่นต้องอยู่ในรถไฟวิเศษแน่ๆ
Wolffy! I'm watching you! Don't try anything funny!
วูฟฟี่! ผมจับตาดูคุณอยู่นะ! อย่าคิดทำอะไรพิเรนทร์ๆ ล่ะ!
Since when did Paddi get so serious?
แพดดี้กลายเป็นแกะจริงจังตั้งแต่เมื่อไหร่เนี่ย
This isn't like him.
แบบนี้ไม่เหมือนเขาเลยนะ
Wolffy, I'm watching you!
วูฟฟี่! ผมจับตาดูคุณอยู่นะ!
So delicious!
อร่อยจังเลย!
I am sorry if you feel like I'm showing off.
ฉันขอโทษนะ ถ้าคุณรู้สึกเหมือนฉันกำลังโอ้อวด
It's all my Wolffy's fault. He insisted on buying me this huge, expensive gem.
ทั้งหมดเป็นความผิดของวูฟฟี่ เขายืนยันจะซื้อเพชรแพงๆ เม็ดใหญ่ๆ ให้ฉัน
He said it's called desert tear.
เขาบอกว่ามันชื่อ "เพชรหยดน้ำตาทะเลทราย"
Desert tear? Didn't Wolffy say it was lost? Was he...
หยดน้ำตาทะเลทรายเหรอ วูฟฟี่บอกว่าหายไปแล้วไม่ใช่เหรอ หรือว่า...
I have some clues.
ฉันมีเบาะแสบางอย่างแล้วล่ะ
Could you tell me how you found your missing friends?
นายบอกได้ไหมว่าตามหาเพื่อนที่หายไปได้ยังไง
The radar on Magic Train can detect them.
เรดาห์ในรถไฟวิเศษบอกตำแหน่งเพื่อนๆ ได้ฮะ
Based on what I know, only sky crystals can resonate with and detect each other.
เท่าที่รู้ มีเพียงคริสตัลเมฆาเท่านั้น ที่สะท้อนพลังกลับและค้นหาตำแหน่งกันเองได้
Oh?
อ๋อ เหรอฮะ
No wonder the radar started detecting the locations of my other friends
มิน่าล่ะเรดาร์ถึงเริ่มค้นหาที่อยู่ของเพื่อนที่เหลือ
after using sky crystal for the first time in Tower Town.
หลังจากใช้คริสตัลเมฆา เป็นครั้งแรกที่เมืองหอคอย
So the last sky crystal fragment may very well be in Magic Train.
ดังนั้นชิ้นส่วนคริสตัลเมฆาชิ้นสุดท้าย อาจจะอยู่ในรถไฟวิเศษก็ได้
Oh, no!
แย่แล้วๆ!
Paddi, weren't you supposed to be watching Wolffy?
แพดดี้ต้องอยู่เฝ้าวูฟฟี่ไม่ใช่เหรอ
I saw with my own eyes that the gem is still with Wolnie!
ผมเห็นกับตาเลยว่าเพชรนั้นอยู่กับโวลนี่!
What?
อะไรนะ
So Wolffy went on Magic Train to find the missing sky crystal fragment.
ถ้างั้นวูฟฟี่ก็ขึ้นรถไฟวิเศษเพื่อไปตามหา คริสตัลเมฆาที่หายไปล่ะสิ
Where is it? Why can't I find it?
อยู่ที่ไหนนะ ทำไมหาไม่เจอสักทีเลย
Wolffy, you really are up to no good!
วูฟฟี่ นายวางแผนทำเรื่องไม่ดีจริงๆ ด้วย!
How did they find out so quickly?
ทำไมพวกนั้นรู้เรื่องเร็วจังล่ะ
Wolffy, we have you surrounded. Hand over the energy extractor now.
วูฟฟี่ เราล้อมไว้หมดแล้ว ส่งปืนดูดพลังเวทย์มาเดี๋ยวนี้นะ
Come get it, if you dare!
แน่จริงก็เข้ามาเอาสิ!
A camera?
กล้องเหรอ
How despicable of you, Wolffy!
วูฟฟี่ นายนี่ช่างเลวร้ายจริงๆ!
How could you tap Magic Train to spy on us?
นายแอบติดกล้องบนรถไฟวิเศษ เพื่อสืบเรื่องเราได้ยังไงเนี่ย
Will you stop making false accusations about me?
นายเลิกกล่าวหาฉันเสียหายสักทีได้ไหม
As a high-end inventor, if I were to spy on you,
ในฐานะนักประดิษฐ์ตัวท็อป ถ้าฉันจะแอบสืบเรื่องนายล่ะก็
would I use such cheap and outdated equipment?
ฉันจะใช้อุปกรณ์ถูกๆ เชยๆ แบบนั้นเหรอ
If I were to spy on you, I would be using this!
ถ้าฉันจะแอบสืบเรื่องนาย ฉันจะใช้สิ่งนี้!
Oh! Isn't that Willie's cap?
นั่นหมวกของวิลลี่ไม่ใช่เหรอ
I can't believe you used Willie to spy on us.
ไม่อยากเชื่อเลยว่านายจะใช้วิลลี่ แอบสืบเรื่องของเรา
You're terrible!
นายนี่แย่มากเลย!
But if this isn't Wolffy's,
แต่ถ้ากล้องนี้ไม่ใช่ของวูฟฟี่
who is spying on us then?
แล้วใครแอบสืบเรื่องของเราล่ะ
Don't think of running, Wolffy!
วูฟฟี่ อย่าคิดหนีนะ!
Sky crystal...
คริสตัลเมฆา...
I'm right, after all. Sky crystal is on Magic Train!
สุดท้ายแล้วฉันก็พูดถูก คริสตัลเมฆาอยู่บนรถไฟวิเศษ
Wolffy, you won't get away this time! Hand over sky crystal now!
วูฟฟี่ คราวนี้ไม่มีทางหนีรอดไปได้แน่! ส่งคริสตัลเมฆามาเดี๋ยวนี้นะ!
Since I decided to come, I came prepared.
ในเมื่อฉันตัดสินใจมา ฉันก็เตรียมตัวไว้แล้วล่ะ
Be careful, everyone!
ทุกคน ระวังตัวให้ดีนะ!
Goodbye, goats!
ลาก่อนนะ พวกแกะทั้งหลาย!
Stop escaping!
อย่าหนีนะ!
Hand over sky crystal now!
ส่งคริสตัลเมฆามาเดี๋ยวนี้!
Escape? You are always the ones escaping from me!
หนีเหรอ พวกนายนั่นแหละที่หนีฉันมาตลอดเลย!
Dance, Wolffy!
จงเต้นรำซะ วูฟฟี่!
I forgot we don't have sky crystals anymore!
ฉันลืมไป เราไม่มีคริสตัลเมฆาแล้วนี่นา!
Magic Train is garbage without sky crystal!
เมื่อไม่มีคริสตัลเมฆา รถไฟวิเศษก็แค่เศษขยะ!
Get a taste of my Sirius missile!
ลองลิ้มรสจรวดมิสไซล์ซิริอุสดูซะก่อน!
I'll see how long you can dodge this!
ฉันจะลองดูว่านายจะหลบได้นานแค่ไหน!
Don't hurt the goats, Wolffy!
วูฟฟี่ อย่าทำร้ายพวกแกะนะ!
You're also here, Cloud Giant?
คุณก็อยู่ที่นี่ด้วยเหรอ จอมพลังเมฆา
Wolffy, you can't escape this time!
วูฟฟี่ คราวนี้นายหนีไม่รอดแน่!
I'll admit defeat, all right?
ฉันยอมแพ้ก็ได้นะ ว่าไงล่ะ
You can have sky crystal. Go look for it!
เอาคริสตัลเมฆาไปเลยก็ได้ แต่ไปตามหาเอาเองนะ!
Wolffy, you--
วูฟฟี่ นาย...
I have sky crystal!
ฉันเจอคริสตัลเมฆาแล้ว!
It's a marble! Wolffy fooled us!
ลูกหินนี่นา! วูฟฟี่หลอกเรา!
Sky crystal is mine now!
ตอนนี้คริสตัลเมฆาก็เป็นของฉันแล้ว!
Oh, no. We are too late.
ไม่นะ เรามาสายเกินไป!
Perfect timing.
ได้เวลาพอเหมาะเลย
Let me show you the true power of sky crystal!
ฉันจะแสดงพลังที่แท้จริงของคริสตัลเมฆาให้ดู!
TO BE CONTINUED
(โปรดติดตามตอนต่อไป)